Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers a jumping physical attack to target and all enemies nearby it with a potency of 300 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. Cannot be executed while bound. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Quasar<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象にジャンプで近づきつつ無属性範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 バインド中は実行不可。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クエーサー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Delivers a jumping fire-based attack with a potency of 800 to target and all enemies nearby it.
ja: 対象にジャンプで近づきつつ火属性範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>800

source: Delivers an attack with a potency of 3,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Absorbs a portion of damage dealt as HP
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>与えたダメージの一部をＨＰとして吸収する。

source: Delivers an attack with a potency of 500. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Delivers an attack with a potency of 600 to all nearby enemies, as well as enemies in proximity to those initially affected. This action does not share a recast timer with any other actions.
ja: 自身の周囲の敵、および、その周辺の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 このウェポンスキルは固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Delivers a jumping fire-based attack to target and all enemies nearby it with a potency of 1,500 for the first enemy, and 30% less for all remaining enemies.
ja: 対象にジャンプで近づきつつ火属性範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var> 威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1500 2体目以降の対象への威力は30％減少する。

source: Delivers an attack to target and all enemies nearby it.
ja: 魔槍ニーズヘッグから力を引き出した攻撃。

source: Make the ritual mudra hand gesture for “heaven.” <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 6s Triggers the cooldown of weaponskills, mudra, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. Conversely, execution of weaponskills triggers the cooldown of this action.
ja: 天の印を結ぶ。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 このアビリティにはウェポンスキルの実行によるリキャストタイムも発生する。 さらに、実行するとウェポンスキルと魔法、印アクション、忍術アクションにリキャストタイムが発生する。

source: Make the ritual mudra hand gesture for “earth.” <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 6s Triggers the cooldown of weaponskills, mudra, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. Conversely, execution of weaponskills triggers the cooldown of this action.
ja: 地の印を結ぶ。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 このアビリティにはウェポンスキルの実行によるリキャストタイムも発生する。 さらに、実行するとウェポンスキルと魔法、印アクション、忍術アクションにリキャストタイムが発生する。

source: Make the ritual mudra hand gesture for “man.” <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 6s Triggers the cooldown of weaponskills, mudra, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. Conversely, execution of weaponskills triggers the cooldown of this action.
ja: 人の印を結ぶ。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 このアビリティにはウェポンスキルの実行によるリキャストタイムも発生する。 さらに、実行するとウェポンスキルと魔法、印アクション、忍術アクションにリキャストタイムが発生する。

source: Direct Ezel II to devour a dream.
ja: 対象の「悪夢の霧」を吸い込むようにエゼルII世に指示する。

source: Scatters potentially harmful aether.
ja: 蛮神が放ったエーテルスフィアを消滅させる

source: Delivers a ranged ninjutsu attack with a potency of <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF201F4F201C2 /var>)) F201C2 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Mudra Combination:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Any one of the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ten<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chi<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jin<var 49 01 /var><var 48 01 /var> mudra Triggers the cooldown of weaponskills, mudra, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fuma Shuriken<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に遠隔物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF201F4F201C2 /var>)) F201C2 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天の印」「地の印」「人の印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のいずれかひとつを結んだ状態で、忍術を実行する。 このアクションを実行するとウェポンスキルと魔法、印アクション、忍術アクションにリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと忍術が風魔手裏剣に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers a ranged ninjutsu attack with a potency of <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF201F4F201C2 /var>)) F201C2 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Mudra Combination:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Any one of the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ten<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chi<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jin<var 49 01 /var><var 48 01 /var> mudra Triggers the cooldown of weaponskills, mudra, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fuma Shuriken<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に遠隔物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF201F4F201C2 /var>)) F201C2 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天の印」「地の印」「人の印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のいずれかひとつを結んだ状態で、忍術を実行する。 このアクションを実行するとウェポンスキルと魔法、印アクション、忍術アクションにリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと忍術が風魔手裏剣に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers a ranged ninjutsu attack with a potency of <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF201F4F201C2 /var>)) F201C2 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Mudra Combination:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Any one of the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ten<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chi<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jin<var 49 01 /var><var 48 01 /var> mudra Triggers the cooldown of weaponskills, mudra, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fuma Shuriken<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に遠隔物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF201F4F201C2 /var>)) F201C2 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天の印」「地の印」「人の印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のいずれかひとつを結んだ状態で、忍術を実行する。 このアクションを実行するとウェポンスキルと魔法、印アクション、忍術アクションにリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと忍術が風魔手裏剣に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals fire damage with a potency of 350 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Mudra Combination:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chi<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ten<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jin<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ten<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Triggers the cooldown of weaponskills, mudra, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Katon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に火属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>350 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>下記のいずれかの順に印を結んだ状態で、忍術を実行する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「地の印」「天の印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または、 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「人の印」「天の印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の順で印を結ぶ。 このアクションを実行するとウェポンスキルと魔法、印アクション、忍術アクションにリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと忍術が火遁の術に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals lightning damage with a potency of <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF202E4F2028A /var>)) F2028A /var>. <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Raiju Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 Effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Raiju Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ends upon execution of any melee weaponskill. )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Mudra Combination:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ten<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jin<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Triggers the cooldown of weaponskills, mudra, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Raiton<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に雷属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF202E4F2028A /var>)) F2028A /var> <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「月影雷獣実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 この効果はウェポンスキルによる近接攻撃を実行すると解除される。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>下記のいずれかの順に印を結んだ状態で、忍術を実行する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天の印」「地の印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または、 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「人の印」「地の印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の順で印を結ぶ。 このアクションを実行するとウェポンスキルと魔法、印アクション、忍術アクションにリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと忍術が雷遁の術に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals ice damage with a potency of 350. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bind<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Mudra Combination:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ten<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jin<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chi<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jin<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Cancels auto-attack upon execution. Triggers the cooldown of weaponskills, mudra, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Raiton<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に氷属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>350 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象にバインドを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 実行後にオートアタックを停止する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>下記のいずれかの順に印を結んだ状態で、忍術を実行する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天の印」「人の印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または、 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「地の印」「人の印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の順で印を結ぶ。 このアクションを実行するとウェポンスキルと魔法、印アクション、忍術アクションにリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと忍術が氷遁の術に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals fire damage with a potency of 240 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Shadow Walker<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Shadow Walker Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Allows execution of actions which require the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hidden<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, without being under that effect <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Mudra Combination:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jin<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chi<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ten<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chi<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jin<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ten<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Triggers the cooldown of weaponskills, mudra, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Huton<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に風属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>240 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍隠」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>忍隠効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>隠れていなくても<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「かくれる」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を発動条件とするアクションを1回だけ実行することができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>下記のいずれかの順に印を結んだ状態で、忍術を実行する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「人の印」「地の印」「天の印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または、 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「地の印」「人の印」「天の印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の順で印を結ぶ。 このアクションを実行するとウェポンスキルと魔法、印アクション、忍術アクションにリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと忍術が風遁の術に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Creates a patch of corrupted earth, dealing damage with a potency of 80 to any enemies who enter. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 18s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> +40% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Mudra Combination:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ten<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jin<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jin<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ten<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chi<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Triggers the cooldown of weaponskills, mudra, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Doton<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身を中心にダメージエリアを生成する。 範囲内に入った対象に土属性ダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>80 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>18秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>範囲内にいる対象に40％ヘヴィを付与し続ける。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>下記のいずれかの順に印を結んだ状態で、忍術を実行する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天の印」「人の印」「地の印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または、 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「人の印」「天の印」「地の印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の順で印を結ぶ。 このアクションを実行するとウェポンスキルと魔法、印アクション、忍術アクションにリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと忍術が土遁の術に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals water damage with a potency of <var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF20244F201F4 /var>)) F201F4 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Shadow Walker<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Shadow Walker Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Allows execution of actions which require the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hidden<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, without being under that effect <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Mudra Combination:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ten<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chi<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jin<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Chi<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ten<var 49 01 /var><var 48 01 /var>→<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jin<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Triggers the cooldown of weaponskills, mudra, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon execution. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ninjutsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Suiton<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に水属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451F ((<var 08 E0E9495FF20244F201F4 /var>)) F201F4 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忍隠」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>忍隠効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>隠れていなくても<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「かくれる」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を発動条件とするアクションを1回だけ実行することができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>下記のいずれかの順に印を結んだ状態で、忍術を実行する。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天の印」「地の印」「人の印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または、 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「地の印」「天の印」「人の印」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の順で印を結ぶ。 このアクションを実行するとウェポンスキルと魔法、印アクション、忍術アクションにリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすと忍術が水遁の術に変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 1,200 to all enemies in a cone before you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores 250 MP for each enemy hit <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Oath Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sword Oath<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に向かって前方扇範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1ヒットにつき自身のＭＰを250回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オウス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10増加させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「忠義の剣」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 600 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Oath Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 自身の周囲の敵に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オウス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5増加させる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
